2-Qual função deve estar presente em todos os programas em C?
R:A função main()

3. Como devem terminar todas as instruções em C?
R: Com ponto e virgula ;

4. Como é delimitado um bloco de comandos em C?
R: Um programa é estruturado em bloco de codigo. Blocos nada mais são que conjuntos de instruções, e devem ser delimitados com chaves ({...})

5. A função printf é parte integrante da linguagem C?
R: É a parte de um conjunto de função pré-definidas armazenadas em uma biblioteca padrão de rotinas da linguagem C.

6. Para que serve a linha #include <stdio.h> de um programa?
R: A linha #include <stdio. h> diz ao compilador que ele deve incluir o arquivo-cabeçalho stdio. h. Neste arquivo existem declarações de funções úteis para entrada e saída de dados (std = standard, padrão em inglês; io = Input/Output, entrada e saída ==> stdio = Entrada e saída padronizadas)